https://javascript.daypilot.org/demo/lite/calendar/height.html
PANEL IZQUIERDO:
-seleccionable dia.
-seleccionable colaborador.
-seleccionable horas.
-seleccionable sede.
-opcion para repetir lo mismo en otros dias.

PANEL IZQUIERDO:

-calendario que muestre 1 solo dia (en el header muestra fecha, nombre de dia de la semana nombre de cada una de las sedes).
-al añadir un colaborador que aparezca automaticamente
-que el colaborador se mueva segun las caracteristicas seleccionadas en el panel izquiero.
